Знакомство с Dead Letter Queue и повторной обработкой сообщений.

Нормальный поток обработки сообщений из очереди:
- consumer забирает сообщение из очереди;
- consumer обрабатывает сообщение из очереди;
- consumer сообщает брокеру сообщений о том что сообщение обработано
  и его можно удалить из очереди.

При обработке сообщений из очереди может произойти все что угодно.
В том числе и возникнуть ошибка. При возникновении ошибки обработать
сообщение из очереди consumer не в состоянии. Что делать в таком
случае?

В таких случаях обычно поступают следующим образом.
Сообщение consumer пытается обработать несколько раз.
Если это все таки не получается сделать, то такое сообщение
удаляют из очереди и направляют в так называемое dead letter queue
(очередь мертвых сообщений). Там не обработанные сообщения накапливаются.
Их можно просмотреть, и если это нужно то переместить из dead letter
queue обратно в основную очередь для обработки.

Ментор реализовал механизм в doc-generator-app связанный с
dead letter queue. Ознакомьтесь с ним. Протестируйте его,
изменив путь до папки с предложениями на не существующий,
чтобы при сохранении файла с предложением вызвать ошибку.
Убедитесь, что сообщения после нескольких попыток попадают
в dead letter queue и их можно просмотреть через UI RabbitMQ.