От бизнеса поступила следующая задача.

Нужно на основании рассчитанной стоимости полиса сгенерировать
предложение для клиента в виде pdf документа. После генерации
предложение клиенту будут высылать его на электронную почту.
Как будет реализована сама отсылка на электронную почту пока
до конца не понятно, это может быть либо ручной, либо
автоматизированный процесс. На данном этапе нужно только
сгенерировать само предложение по полюсу в формате pdf
и сохранить его в системе.

С точки зрения архитектуры генерация pdf файла это совершенно
отдельная функциональность. У нас нет требования моментальной
генерации pdf документов. Она может быть выполнена отдельно
от основного процесса расчета стоимости страховки.

Приняв во внимание выше упомянутые условия ментор решает реализовать
процесс генерации предложения в виде pdf файла как отдельный микросервис.
Новый микросервис будет называться Document Generator.

Связь между двумя микросервисами (Insurance Calculator и Document Generator)
ментор предлагает реализовать асинхронно через брокер сообщений (message broker).

Ваша задача: узнать что такое асинхронная интеграция приложений,
чем она отличается от синхронной интеграции, какие у нее есть
преимущества и недостатки, как ее можно реализовать.