Автоматическое создание очереди в RabbitMQ.

Сообщения не отсылаются в RabbitMQ потому что в брокере
сообщений нет очереди под названием "q.proposal-generation".

Самый удобный способ решить эту проблему это добавить
конфигурацию для автоматического создания нужной очереди
в само приложение. Сделайте это и протестируйте решение.

После добавления конфигурации по автоматическому созданию
очереди сообщения в ней должны появляться!

На этом мы пока завершаем создание продюсера (Producer) сообщений
и перейдем на сторону потребителя (Consumer).