Легенда курса: Java Practice with mentor.

Международная IT компания "ITGuru Software Development"
приняла решение об открытии своего филиала в вашей стране.
Вам было предложено стать одним из первых сотрудников нового
филиала компании.

Ваша должность Trainee Java Developer. Впереди у вас испытательный
срок длиной 3 - 4 месяца. За испытательный срок вы должны убедить
работодателя в том, что он не зря вам выдал аванс и взял вас на работу.

Ваша цель: успешно пройти испытательный срок, проявлять инициативу,
научиться многим новым интересным вещам, чтобы в конце испытательного
срока полностью соответствовать должности Junior Java Developer.
Помните, только от вас будет зависеть пройдёте ли вы успешно
испытательный срок или нет!


В течении всего испытательно срока вы будете работать под
руководством опытного ментора. Ментор будет ставить перед вами задачи,
все возникающие у вас вопросы вы в праве обсуждать с ментором. Ментор
это ваш наставник, помощник, руководитель.


В течении испытательного срока вы под руководством ментора
будете разрабатывать приложение Travel Policy Calculator.


Бизнес легенда (приложение Travel Policy Calculator).

В компанию ITGuru Software Development обратился представитель
большого банка. Банк хочет расширить список предлагаемых им услуг
и предложить своим клиентам в будущем возможность покупки полиса
страхования для путешествий (Travel Policy). На первом этапе банк
хочет создать только калькулятор для расчёта стоимости страхового
полиса. Использование калькулятора позволит банку исследовать рынок,
узнать у пользователей будет ли востребован новый продукт или нет.
По результатам исследования банк сможет принять бизнес решение
о развитии или закрытии данного направления.


Ваша первая задача заключается в установке программного обеспечения
для разработки. Для начала вам понадобится:
- Git
- IDEA Community Edition.
Установите данное программное обеспечение на свой компьютер.


Ваша вторая задача: получить от ментора линк на GitHub репозиторий
с начальным кодом проекта, клонировать репозиторий себе на компьютер,
настроить среду разработки (вам понадобится скачать JDK 18) и запустить
приложение.

Ваша третья задача: ознакомиться с кодом приложения, который написал
ментор. Это начальный набросок кода с которого вы начнёте разработку.
Прояснить с ментором все возникшие у вас вопросы.