Хотим вам так же напомнить о том, что все ресурсы и материалы, которые
будут вам предоставлены компанией являются собственностью компании
и на них распространяется закон о конфиденциальности. Вы не имеете
право распространять и использовать эти материалы вне компании во
время испытательного срока и после него в не зависимости останетесь
вы сотрудником компании или нет. Нарушение этого правила будет караться
по всей строгости закона о конфиденциальности. Это требование нацелено
на защиту интеллектуальной собственности компании. Мы искренне надеемся
на ваше понимание этого требования и неукоснительного его выполнения.