Отправка подтверждения генерации предложения.

Бизнес хочет, чтобы в базе данных сохранялась информация
(факт того что предложение было сгенерировано системой
и путь до файла сохраненного в файловой системе)
по сгенерированным PDF файлам с предложениями для клиентов.

Для этого нужно сделать так, чтобы Doc Generator после
того как сгенерирует и сохранит файл с предложением
отсылал обратно в Insurance Calculator сообщение в котором
будет содержаться uuid и путь до файла.

Для реализации этой функциональности создайте новую очередь
q.proposal-generation-ack. И в рамках этого задания реализуйте
отсылку сообщений с подтверждением создания файла предложения.
В сообщении должно быть uuid агримента для идентификации полиса
для которого сгенерировался файл с предложением и путь до файла
в виде строки.

После реализации функциональности, запустите приложение и
убедитесь что в очереди q.proposal-generation-ack появляются
сообщения.