Не достаточно просто разработать хороший микросервис или
несколько микро сервисов. Важно сделать так, чтобы все решение
можно было легко поддерживать при работе на прод среде.

В этом одну из ключевых ролей играют логи приложений. По ним
можно понять что происходит в приложении, правильно ли оно работает
и есть ли ошибки.

При работе с большим количеством систем и реальным прод развертыванием
приложений в кластере из нескольких нод становится очень проблематично
следить за логами всех приложений. В таких случаях логи всех
приложений доставляют в единую систему сбора и хранения логов.

Одной из таких систем может быть Elastic stack, в основе которого
лежат следующие приложения:
- Elasticsearch
- Kibana
- Beats
- Logstash

Ознакомьтесь со следующей статьей:
https://cassiomolin.com/programming/log-aggregation-with-spring-boot-elastic-stack-and-docker/

Описанное в этой статье решение реализовано в этом шаге.
Изучите код решения. Узнайте как работают и для чего предназначены
каждое из перечисленных выше приложений.

Этот шаг предполагает ваше исследование идей и систем лежащий
в основе сбора и хранения логов. Вы не должны себя ограничивать
статьей приведенной выше. С помощью силы интернета попробуйте
узнать максимум про логирование, обработку и хранение логов
в современных системах.